喝紅酒 需要準備的東西
有少
這個取決於
你是什麼程度
就讓微巴呢
叫大家如何來挑選
葡萄酒的造劇
這個愛好者分成三個類
那入門者呢
這群年呢
可能對葡萄酒的
品種 口感
和葡萄品種的了解比較有限
剛開始只是在探索
紅酒的這個世界
進階者呢
就是已經對葡萄酒一定的了解
可能已經嘗試過
各種不同風格的產區
緣份量久技術
再來就是專業平民者
對於普勞久的各方面
都有深入的了解
他們可能是
普勞久的評論家
量久失了
餐廳酒教管理者
或者是酒狀的幼兒油者
對於紅酒的產區
圍觀地理
特質有深入的了解
身為入門者
我們要準備
什麼樣的道具呢
最重要就是
要有Bad準備兩種就好
大了這個呢是紅酒杯比較小的呢
是白酒杯
這兩個的形狀你覺得長得很像
我保證你絕對有差
而且差別很大
再來這個是
蝴蝶型的開瓶器
你會看到我這邊會有一個
衛生紙或是一個紙巾
因為其實紅酒低到衣服
是很難洗掉
我又來試試看一下
讓我們在
剛剛開始就可以享受
葡萄酒的美味
大部分的葡萄酒呢
是可以瘋膜直接把它轉開的
那我示範一下這邊就發著慢慢轉
慢慢往上轉就可以把它打開了
那你可以看得出來這個裡面是很乾淨的
它沒有任何的肉酒氣象
它如果肉的酒乾掉了是比較容易黏到上面
你在轉的時候會比較難轉
如果真的黏住也沒有關係
比較不利的到像那個奶油到什麼
你就把它扣一扣一扣一扣就可以發掉了
現在我們就用胡椰形看平心
跟大家講怎麼開
他跟開明星還有一個螺旋
就把它下去去
往下壓
只要他吃到那個牙之後
你就只要轉就好了
看看有沒有
他開始就慢慢慢慢的
起來
無聊的翅膀就展開
然後開了之後
到底了
兩隻往下壓
他軟木才就會慢慢跟得起來
你就一直慢慢拔拔拔拔拔
然後就可以把這個拔開了
把他開之後我們這樣子
OK 然後就把它反轉
把軟幕塞取掉
再來來講的話
我們要倒這支酒
要怎麼倒呢
我們在倒酒的時候
其實是會滴下來的
我們把一般直徑對折在對折
這樣子 然後繞一圈
然後
把這個塞進去
變成像是一個追形狀體
直接把它套在
這個酒上面
你在倒酒的時候
它可能會留下來的時候
它就會被這個
資金給吸住
所以你可以看到這邊就會滴
對喔
那這時候我們就來
特堂
搖晃
不會
這支酒
你們很香
如果沒有開明季的話
筷子呢
其實蠻簡單的
那軟木塞進來拿不出來的
我們就把它給塞進去
但是要注意一點的資金
當我們軟木塞塞進去的時候
你用大木子去頂住軟木塞
然後開始往下壓
軟木塞就會下成一點
然後這個時候就可以往下塞
但你要小心喔
當你塞到底的時候那可能久會噴出來
所以你一定要有一個直經或口服
每次都會這樣子
那這樣子真的就沒事了
你就塞到一半抓住
就是往底塞就蹦
整個軟木塞就會掉進去了
萬一沒有開平息
眼視OK
境界的葡萄酒愛好者
今天偏要準備什麼呢
建議要有一個專業的廚場貴
這個一般冰箱差別在哪裡呢
葡萄酒的這個酒櫃的溫度
建議是設在14-18度之間
再來
酒杯不是兩種一紅一白了
有不同的葡萄酒
有不同的風果
它一定要用不同的杯型
第一個就是
Habberland Soviet
濃郁型的紅酒的杯型
這種杯型呢
是帶出
葡萄酒裡面
黑色水果
跟新香特色的背型
再來
我們會講到
另外一個紅酒的背型
是屬於
Penelonone
Nebiolo的背型
這種背型會帶出
紅色水果的味道
甚至於帶一點輕的花香味
再來我們就著
兩封
一定要有兩塊
我們只要有這種小一點的
比這個紅酒小一點的
然後再細一點的這種背型的
就適用於
所有沒有儲存過
像古堂的白酒
現在會看到一個比較矮點胖的形狀
其實這兩個北形跟Nepillo Lo Pecanal的杯子是硬柔一樣的
只是上面切掉了大概1.5公分
這個只是用於一種酒款
就是有儲存過像古堂的Shine
我還是建議大家一定要有
是因為我們最常遮到的白的葡萄酒
就是有儲存過像古堂的Shine
非常多的美國酒也是很好的Shine
也是大部分都有所存过的香味
引用激率是非常高的
所以一定要准备的四个便宜
好 再来很重要的是什么呢
星酒瓶一定要准备的
基本上三个最大的功效
第一个 把葡萄酒里面的二氧化碳翅放掉
让香味更明显
第二个功效是
如果是老酒可以过滤 扎扎
第三个就是好看
再来就是万一
你今天这一瓶酒喝不完
我们一定要准备一个建议性的抽层同期就好了
讓你的葡萄酒如果沒有喝完的話
只力放在冰箱裡面
不是出酒櫃了
只力放是因為你接觸面
只有這麼一點點
可是如果你是平放的時候
接觸面是非常非常的大
所以你現在要讓葡萄酒的接觸面
跟空氣要縮小
所以縮小就要只力放
再來溫度會是會緩慢氧化的速度
所以冰箱的溫度是三度
你不是要儲存很久
你只需要去壓抑它氧化速度
所以要放到冰箱
再來你有把這個放進去之後
把這個空氣抽出來
抽出來之後
去量這裡面的空氣盡量降低
也會緩慢氧化速度
壓緊
這個時候我就把裡面的空氣給抽掉
好 抽到頂的時候
鎖住
就是這樣
好了
這個時候裡面
不能算是百分百真空狀態
但是它已經大部分的空氣有被抽掉
這個時候
當你要喝的時候你就會聽到說
它拿出來的時候會原本只能放兩天
你現在大家可以放到4-5天
沒辦法再超過
OK 它只是一個站實性
再來就指地片到出來讓它很美麗
然後再來一停掉的時候就完全會流
不會流到平板上或站到手上
甚至於站到衣服上
還有再來就是專業型的開啟器
我們叫做Water's Crooks Group
那我們就來示範一下
把它捐好放進去
然後就會變成是一個嘴的形狀
大碗的天天
聽完全不會有任何的外流
這個就是指地片好了
好說
然後用沒關
小事件用完了對不對
打開去沖沖水
擦乾
然後再放回到櫃子裡面
最後一個要準備的杯子
真的滿多的
你看如果是專業的話
是一二三四五六七八
還有最後一個酒
現在二十一四季
所以一定要開始用的背款
叫Shampai Wine Glass
香冰補到酒杯
如果你覺得你是專業人士
再補到酒
你還在用這個
你真的是不對
這個是我們年輕時代的香冰杯
這叫Flute
這叫Shampai Wine Glass
一個是它保住氣泡的時間
可以多一點點
但是也沒有多少了不起其人種
第二個是你可以看到
如果到夠高的話
你可以看到7%長的慢慢上升
所以這個是他唯一兩個可以講得出的優點
這個是所有這個沒有的優點
全部都有包含了鎖住7%
因為他的手口非常緊
所以你到上來的時候
7%還是可以鎖住
他可以把下面的下輩發揮到0.0景字
讓你這個效果會很有價值
可以感受到他所有的產生
才可以給你測試
再來就是星球平
那請問一下這個星酒瓶
跟
信節片的星酒瓶
在公的一進上面
有沒有什麼差別
沒有
沒有差別
這個專業呢
不見得一定都是在公的一進
然後在整個享受
感官這也是他專業的評分
再來
很多的專業人士
喜歡喝老酒
因為你專業
所以我要跟你講
而你會知道
就是軟木塞的壽命
大概最多是在30歲
而且這就是它是很好的軟木塞
在很好的儲存
環境下
所以有的時候
軟木塞都已經滲透了
當然在30歲左右
的時候軟木塞都被塗到就給吃頭了
那時候軟木塞還會脆化
這個時候
喜歡喝的老酒的
一些專業人士呢
建議就是要有這種老酒開門器
它不會轉到軟木塞裡面
因為你抓到軟木塞裡面
一把開它就脆掉
老酒開門器有了之後呢
一定要有老酒的另外一個東西
是叫做老酒過濾器
所以老酒過濾器裡面會有一個
過濾片
然後這個過程片是為了要防止這個炸炸
過濾炸炸流到酒裡面或新酒裡面
所以這個時候新酒品就拍上一張
你就需要擺著
然後酒就直接往裡面到
然後這個過程片就會把老酒的炸炸過濾掉
然後到了新酒品裡面的酒努室
非常乾淨
再來要準備一個到酒的酒嘴
就是當你把軟件在取開的時候
把它拆在上面
然後到第一個到出來的這個呼吸
變很漂亮跟子力可以過
然後再來講的話就是你也這樣
可以成功使用
最後一定要聚費一個這個機器
叫做Coral
因為你在你的酒叫裡面
可能會有很多紀念的酒款
甚至於老的酒款
甚至於很貴的酒款
你一個晚上可能都喝不完
如果我有個機器
我一瓶裡面可以喝到三到四種
要把它鐵絲把它拉完的時候就轉一轉
然後把它塞到平底
所以其實還可以
仍然在平底上很漂亮
讓你想用
那這時候我要示範的是需求器
但是呢一定要把風仙上面這一圈要隔開
所以我還是要用專業型的開明器
有高的把它這樣子隔開
OK
各位看來之後呢
你看很簡單 有個夾子
啊扣住
扣住之後呢 我就往下壓
真 這個真是抽雞追骨水的真
是真的
非常的滑順跟驚喜
這個時候呢 你就倒
然後按一秒
兩秒
然後第三次
也是一秒
然後這個時候還就會倒
然後倒完了之後呢
這個時候很簡單
因為它這個針非常的滑順
也不會破壞人物塞
所以你這時候就抓好平日
輕輕的拉開
拉開了之後
這個取酒器到時候
用清水沖一沖就可以了
那這個時候你可以看到
這個你可以完全放回到酒膠裡面
各一兩年或再覺得它
它的酒會如同沒有開過的
如果它是老酒怎麼辦呢
一樣我也要把這個細薄打開
這個時候我就只要老九拍明器
這老九拍明器其實是不會破壞軟木材本身
它也不只是只針對老九
如果你想要保留這個軟木材的完整性
這個時候也可以用這種拍明器
它這個拍明器有兩個針
然後長度不一樣
長的要先進去
然後呢
短的另外再進去
然後就是左
其實
就左右
左右往下壓
左右
左
我用左手
左右左右左右左右就這樣子
OK
然後到底了之後就往上拉
然後宣傳
宣傳
這樣子
到底了之後呢放開兩隻手握住
然後慢慢
就把這個打開了
這個時候呢
再把人物再取出來
這就是老久的
開不起來
這個時候呢
我們就可以用這個
然後你可以看他到出來就好漂亮
然後到外之後其實你看
他就會流回去
然後我來了之後呢
這個人在把它蓋回去
那我現在要試
老久過濾器
這老久過濾器
是好漂亮
好 其實裡面的這個
這個過濾網呢
其實呢
一直在過濾這裡面的炸炸
如果有了
我相信這一集
你們可以好好地
儲藏下來
因為你現在是入門
可能隔一兩面
變成是進階
然後在隔一兩面
那會走到專業
如果你們有任何額外的問題
歡迎留言
如果今天喜歡
請記得要訂閱、按讚、分享
還要開啟小鈴鐺
我是微爆
我們下次見
見